[Verano Sin Fin]
[Episodio 21]
¿Está rico?
Pensé que no volvería
a Pingchuan hasta fin de año.
No esperaba que la carta
de aceptación de Lanyue
llegaría tan rápido.
El proyecto que hiciste es un referente
en la industria.
Hasta en Pingchuan todos conocen tu fama.
Supongo que la sede de Lanyue
no quería perder a alguien
tan talentoso como tú.
Cuando me establezca en Lanyue,
lo que necesites, solo dímelo.
Entonces tendré que esforzarme
para superarte.
No voy a darte
la oportunidad de ayudarme.
Desde pequeña te gusta competir conmigo.
¿Cómo es que sigues igual?
Tú eras el primero del grado,
yo la segunda.
Si no compito contigo,
¿con quién voy a competir?
Recuerdo que en la secundaria,
me preguntaste cuál era mi sueño,
y dije que era tener éxito y fama.
Lo recuerdo.
En ese entonces pensaba
que si tenía la oportunidad,
definitivamente te traería
a comer a un restaurante así.
Ahora finalmente se ha hecho realidad.
En ese entonces, yo
no me atrevía a pensar tanto.
Todo es gracias a ti.
¿Todos están bien?
Hablando de eso...
La maestra Zhang
falleció hace un tiempo por enfermedad.
Meng y yo acabamos de despedirnos de ella.
No llegué a tiempo
para despedirme de la maestra.
¿Tienes tiempo mañana?
¿No tienes jet lag?
Ya sé qué quieres hacer.
¡Señor!
Tengan cuidado cuando se lleven
estas pinturas, ¿eh?
¡Con cuidado!
No golpeen las esquinas.
Estas pinturas son muy caras.
¡Cuidado!
Vamos, vamos.
No corras por aquí, ¿de acuerdo?
No golpeen las pinturas.
Si quieres jugar, ve a otro lado.
Despacio, por favor.
Vayan con cuidado.
¿Qué tal? No está mal, ¿eh?
Todos los muebles siguen en su lugar,
igual que antes,
básicamente como los tenías.
Cada mes
mandaré a alguien a limpiar.
Pero el piso...
Lo ensuciaron
los que trajeron las pinturas.
Ven.
Mira, pasa adentro.
El acuario...
¿Y mis peces?
El acuario también
quedó bastante limpio.
- Los peces...
- ¿Dónde están los peces?
Los peces...
Los peces están en...
En el mar, en el acuario...
Todos están bien.
Los peces no viven
tanto como las personas.
Esto...
Come menos, es malo para la salud.
Entendido.
- Esto...
- ¿Qué?
La exposición...
Eddie ya tiene varios planes,
mañana te llevaré a ver el local.
¿De acuerdo?
Yo...
Voy a vigilar las pinturas.
Vamos, esto y lo otro...
Date prisa.
Espera.
Gracias.
Qué raro es
escuchar un "gracias" de tu boca.
Voy a vigilar las pinturas.
¡Oye, la esquina!
Otra vez no has dormido bien.
Estos planes
por ahora son solo esquemas.
Mira a ver si hay alguno que te guste.
Si es así,
Eddie lo desarrollará.
Duerme un poco.
Todavía falta un rato.
Primero vamos
al Centro de Exposiciones de Pingchuan.
Que insistas
en que la primera parada
sea en Pingchuan...
Lo entiendo.
Pero que quede claro,
las siguientes paradas
las deben evaluar
los expertos, ¿de acuerdo?
[Clase 1, tercer año]
[Homenaje]
¿No oyeron el timbre de clase?
Les haré una pregunta.
¿Qué es lo más importante
ahora mismo?
¡El examen de admisión!
El examen es importante,
pero más importante es ser buena persona
y ser estricto con uno mismo.
[Homenaje]
Han pasado diez años.
Este lugar sigue igual.
Sí, solo cambiaron los escritorios.
[Homenaje]
Y agregaron equipos multimedia,
[En recuerdo por la pérdida
de una gran maestra]
pero todo lo demás está igual.
Mira estas cortinas,
ni siquiera cambiaron el color.
[La profesora más hermosa]
[Siempre te recordaremos]
[En recuerdo por la pérdida
de una gran maestra]
Parece que muchas personas
[La palestra está vacía sin usted,
profesora. La echaremos de menos]
extrañan a la profesora Zhang.
[La palestra está vacía sin usted,
profesora. La echaremos de menos]
[En recuerdo por la pérdida
de una gran maestra]
Sr. Gong.
Zhou Wan,
eres tú.
Tensar el arco como luna llena.
El arco totalmente tensado, ¿verdad?
Lu Xixiao,
¿dónde estás
ahora?
¿Todavía me odias tanto?
Zhou Wan.
Acaban de empezar las vacaciones,
seguro que todavía hay varios profesores
en la escuela terminando
algunos pendientes.
Quiero ir a verlos.
Ve tú.
Esos dos días,
en el funeral de la profesora Zhang,
yo ya los vi a todos.
Está bien.
Verlos de nuevo sería
inevitablemente triste.
Me quedaré aquí sentada un rato,
luego daré una vuelta por ahí.
Nos vemos más tarde.
Bien, nos vemos en un rato.
Para, para.
Detente a un lado, rápido.
Ya tengo cita
en el Centro de Exposiciones,
¿a dónde vas?
Ya que estoy de paso, echaré un vistazo.
[Escuela secundaria Yangming]
Aquí no se puede aparcar, date prisa.
♪ El gris oscuro ♪
♪ Todo es así ♪
♪ Otro lugar abandonado ♪
♪ Devorado por la tormenta ♪
♪ Aguanto la respiración ♪
♪ Corro hacia adelante ♪
♪ Miro la luz que brilla desde lejos ♪
♪ Olvida el dolor ♪
♪ Los fragmentos, los fragmentos
de nuestros recuerdos ♪
♪ Fue robado y congelado ♪
♪ En este río ♪
♪ Se perdió en la canción ♪
♪ Se fue de su lugar de destino ♪
♪ En esta fría cueva sin fondo ♪
♪ Parece que hay algo que todavía queda ♪
♪ Escondido bajo las cicatrices ♪
♪ Pensé que ya me había
librado de tus sombras ♪
♪ Pero ♪
♪ Tan tranquilo como la lluvia ♪
♪ Tan profundo como el mar ♪
♪ Moviendo y moviendo ♪
♪ Me obliga a recordar ♪
♪ Brilla como las estrellas ♪
♪ Como una llama ♪
♪ Está colgado en el cielo
como una maldición ♪
♪ Duele como quemaduras ♪
♪ Los fragmentos, los fragmentos
de nuestros recuerdos ♪
♪ Fue robado y congelado ♪
♪ En este río ♪
♪ Se perdió en la canción ♪
♪ Se fue de su lugar de destino ♪
♪ Estoy atrapado
en esta fría cueva sin fondo ♪
♪ Déjame temblar ♪
♪ La maldición roja de la bruja ♪
♪ Pensé que había escapado de tu magia ♪
♪ Pero ♪
♪ Tan tranquilo como la lluvia ♪
♪ Tan profundo como el mar ♪
♪ Moviendo y moviendo ♪
♪ Me obliga a recordar ♪
♪ Brilla como las estrellas ♪
♪ Como una llama ♪
♪ Está colgado en el cielo
como una maldición ♪
♪ Duele como quemaduras ♪
♪ Me destroza y me tortura ♪
♪ Déjame arder en la llama ♪
♪ Eres como mi sombra ♪
¿Qué haces aquí?
No había nadie en la oficina,
así que di una vuelta por mi cuenta.
Nunca había venido por aquí,
es bastante especial.
Vámonos.
- Vamos.
- Sí, volvamos.
Sra. Lan,
el proyecto del resort fue fundado
[Grupo Lanyue]
hace 20 años por nuestro el Sr. Lu.
El terreno de esta fase
también lo conseguí yo.
Y todo el proyecto
lo completé yo.
Así que de verdad que no entiendo
por qué insisten
en complicar las cosas
con una licitación interna.
[Reunión electoral de los responsables
del proyecto del resort de la fase 2]
Sr. Lu, usted mismo lo dijo,
la primera fase
fue hace 20 años.
Los tiempos han cambiado,
y no podemos seguir
aferrados a lo de siempre.
Lanyue en estos años
ha creado tantas filiales
e incorporado tanta sangre nueva...
Deberíamos dejarlos traer
nuevas ideas.
Todos estos años, el proyecto del resort
de la primera fase
[Grupo Lanyue]
representa más del treinta por ciento
[Porcentaje de ingresos del Grupo Lanyue
en el tercer trimestre]
de los beneficios de toda la compañía.
Eso es prueba suficiente de su éxito.
¿Las nuevas ideas son buenas?
Claro que las nuevas ideas son buenas.
Pero confiar un proyecto tan grande
a las sucursales
[Porcentaje de ingresos del Grupo Lanyue
en el tercer trimestre]
es demasiado arriesgado.
Las sucursales de Lanyue
realizarán una competencia
interna de propuestas.
La sucursal ganadora
establecerá el equipo
del proyecto de la segunda fase.
Llegado el momento, el responsable
de la sede central de Lanyue
supervisará directamente al equipo.
Así podremos incorporar nuevas ideas
y mitigar riesgos de manera efectiva.
Sr. Lu, el proyecto del resort
ha estado en sus manos
todos estos años.
Ya es hora de darle a todos los presentes
una oportunidad justa de competir,
¿no cree?
Después de la competencia,
¿cómo se elegirá al responsable general
[Porcentaje de ingresos del Grupo Lanyue
en el tercer trimestre]
del proyecto de la segunda fase?
Por supuesto, será elegido
por todos los directores
de la junta directiva.
He esperado diez años
para poder tomar un té con mi nieto.
Si no llegas a regresar pronto,
me temo que estos viejos huesos
ya estarían bajo tierra.
No me engañe.
Antes de volver, ya pregunté por usted.
Dicen que su salud
es de lo mejor.
¿Quién te dijo eso?
Las medicinas que tomo cada día
son más que la comida.
¿Ah, sí?
Entonces parece
que los suplementos que le traje
ya no se los podrá tomar, ¿verdad?
Debería devolverlos cuanto antes.
Eso no, eso no.
¿Cómo vas a devolver lo que ya regalaste?
Ven, siéntate.
¿Cómo te va?
Ahora que has vuelto,
¿cuánto tiempo planeas quedarte?
Regresé esta vez
para organizar una exposición,
tal vez me quede un tiempo.
¿No piensas volver para hacer carrera?
De verdad que no pensé
que aun así eligieras la pintura.
Usted me pidió
que estudiara economía.
¿Acaso no lo hice?
Estudiaste, pero no volviste
a casa a ayudar.
Te sacaste una maestría en vano.
¿De qué sirve?
¿Qué tiene de malo pintar?
El pincel no me va a abandonar.
Bueno, abuelo,
tú mismo dijiste en su momento
que yo mismo debía tomar la decisión.
No puede a su edad
echarse para atrás, ¿verdad?
Es una pena
porque había elegido una pintura
especialmente para usted,
pero si no la quiere, voy a...
Ven, ven aquí.
Mocoso.
Estás haciendo rabiar a tu abuelo,
¿sí o no?
Sabes que tu abuelo te quiere.
¿Cómo haría yo algo así?
Bien.
Me alegro de que hayas vuelto.
Muy bien, señor.
Muy bien.
Por supuesto.
Siga con el buen trabajo.
Vaya con cuidado.
Bien.
Cuando estabas en Wantuo,
él presentó un informe para despedirte.
Ahora es al contrario.
Toma tu informe
y se atribuye el mérito.
Zhou Wan,
no seas tan buena.
Las horas extra me las pagarán igual,
y lo mismo pasa con el bono.
Enojarme con él
solo me hace perder tiempo.
Pero, con tu capacidad,
ya deberías haber recibido
un ascenso y un aumento.
Y, con su personalidad,
puede que no nos conceda el bono.
Bien, queridos colegas,
en unos momentos
anunciaré una buena noticia.
El bono del proyecto de Wantuo
ya llegó.
¡Todos recibirán su parte!
¡Un aplauso!
¡Qué se oiga!
Pero
no se dejen llevar
por la euforia.
Porque
la próxima semana
en el Resort Lanyue,
la presentación de propuestas
de la segunda fase
está por comenzar.
[Segunda fase del resort de Lanyue]
Así que la segunda buena noticia es
[Plan de planificación conceptual
y diseño arquitectónico]
que desde hoy
todos tendrán que hacer horas extra.
Te lo dije.
¿Hola? ¿Quién es?
¿Tan enojado estás?
Lo siento, tía,
no vi el identificador de llamadas.
Desagradecido.
Regresaste y ni siquiera me avisaste.
Es que sabía que estabas ocupada.
Mañana tengo tiempo libre,
comamos juntos.
¿La situación está muy tensa
y aún tienes tiempo
para invitarme a comer?
No es tan simple, ¿verdad?
Vaya,
así que te enteraste de todo
incluso cuando no estabas en el país.
Tía,
sé que estos años
mi abuelo y tú son
los que más se han preocupado por mí.
Les estoy muy agradecido,
pero...
En los asuntos de Lanyue,
de verdad
que no quiero involucrarme para nada.
¿Qué te parece esto?
Cuando tenga tiempo en estos días,
si de verdad me extrañas,
iré a verte
y comeremos juntos, ¿te parece?
Bien, bien, bien.
Nuestro Xixiao ya creció.
Ya sabes
cómo adelantarte a tu tía.
Ya que descartaste
todo lo que iba a decir,
no te forzaré.
Cuando tengas tiempo,
ven a comer conmigo
y con el abuelo.
Muy bien.
¿Qué haces aquí?
¿No tienes llave?
¿Para qué tocas el timbre?
Llamé un buen rato y no abriste.
¿A qué viniste?
Para hablar contigo
sobre los detalles de la exposición.
Estoy pensando en mudarme aquí
para trabajar juntos.
Habla claro.
Está bien.
Para que termines pronto
los bocetos atrasados,
voy a mudarme aquí para supervisarte.
Fuera.
No, no, no.
La verdad es
que estoy atravesando
una crisis matrimonial
y no tengo a dónde ir.
Es verdad.
Esta vez va en serio.
Di que me das la bienvenida.
Bienvenida.
Ojalá supiera
qué ha pasado.
El problema es
que todavía no sé por qué.
Escúchame bien.
Después de siete años de noviazgo,
tres años de casados,
¿y no sabes por qué?
No hubo infidelidad,
no hubo peleas,
de verdad que no lo sé.
¿No pasó nada?
No pasó nada.
No hubo sentimientos,
ni amor tampoco.
No pasó nada.
¿Así que van a divorciarse?
Si no fuera por el periodo de reflexión,
hoy mismo habría tramitado el divorcio.
¿Lo pediste tú?
¿Por qué?
Estoy cansada, ¿sabes?
¡Cansada!
¿Será porque cuando voy al baño,
no bajo la tapa del inodoro?
¿O porque no cuelgo
la ropa que ella acababa de lavar?
¿O será porque cuando estaba
en una llamada de trabajo,
ella me llamó y no le respondí?
No puede ser por eso.
El carácter de Gu Meng no es
de los que se enfadan por esas cosas.
¿Será porque hace poco
fue su cumpleaños
y yo estaba en el extranjero
negociando con coleccionistas para ti?
Tampoco puede ser eso.
Le compré un regalo de cumpleaños
y hasta celebramos el cumpleaños atrasado.
En mi cumpleaños,
le dije que quería
una vela aromática de cierta marca.
¿Y qué pasó?
¡Recibí un extintor!
Dijo que tenía muy mal genio
y que necesitaba bajarme los humos.
Dijo que era una vela
aromática personalizada.
Con él,
la guerra fría me causó daño interno.
Llenó
toda la habitación con cuadros
pirateados de internet
y me dijo que encontrara las diferencias.
Como si nada
hubiera pasado.
¿No estará mal de la cabeza?
¡Sí, está mal de la cabeza!
Pero es bastante original.
La gente normal no pensaría en eso.
Creo
que todo eso no me importa.
Lo que quiero es
que cuando
más lo necesite,
la persona que más me importa
esté ahí a mi lado.
¿Es tan difícil?
No es difícil.
No es nada difícil.
Bueno, sí es un poco difícil.
Meng,
en esta vida,
conoceremos a mucha gente.
Ninguno puede garantizar
que el otro sea
la única persona importante.
Tú también conocerás
a muchas otras personas.
Pero si digo que estoy
cansada del trabajo,
que tengo algo feliz
que quiero compartir,
o algo triste
de lo que quiero desahogarme,
pero él nunca está en esos momentos,
es que ni siquiera puede
entender mis problemas.
No entiende
que necesito atención.
Así que no sé
qué significa él
para mí.
Si no quieres aguantar, no aguantes.
Si no tiene sentido, olvídalo.
Si quieres llorar, llora, no pasa nada.
Wan.
¿Crees que soy
muy rara?
Antes,
toda mi familia estaba en contra
de que yo estuviera
con un hombre tan poco confiable
como Jiang Fan.
Pero, ahora,
todos piensan
que le fue bien en su carrera
y que es ambicioso.
Pero ¿por qué
extraño cada vez más
al Jiang Fan que solo tenía ojos para mí?
¿Ustedes dos
no tienen un departamento nupcial?
¿Te refieres a nuestro departamento?
Ese departamento...
Ella no quiso usar
el dinero de mis padres.
Ahorramos juntos para el depósito
y acordamos pagar la hipoteca poco a poco
y ahorrar para comprar los muebles.
Pero, luego,
cada vez estábamos más ocupados.
Incluso ahora, el departamento
sigue vacío.
Bueno, bueno, sigan ustedes.
Regreso en media hora,
¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
Me llamaste con mucha urgencia
y estoy organizando la exhibición.
Ya firmé.
Si lo revisas y está todo bien,
acompáñame
al registro civil.
[Acuerdo de divorcio]
[Esposa: Gu Meng]
No es para tanto.
- Estoy ocupado estos días...
- Busqué un intermediario
para la casa.
El reparto ya está especificado
en el contrato.
Cuando llegue el dinero,
te lo transferiré de inmediato.
¿Hablas en serio, cariño?
Échale un vistazo.
Te espero afuera.
Esa casa no es habitable.
Y tampoco puedo volver a casa.
No puedo dejar que mis padres
se enteren de esto.
Así que...
¿Me dejas quedarme contigo
un tiempo?
Te prometo que seré
un muy buen compañero de piso.
Bien, pero te encargas
de llevar a Liu a comer
durante este tiempo.
Sin problema, déjamelo todo a mí.
De acuerdo.
No bebas tanto.
¿Hoy también me toca a mí pasearlo?
En mi casa no hay lugar para borrachos,
te lo advierto.
Vamos, Liu.
Hablas como si algún día
tú hubieras bebido menos.
Vamos.
El periodo de reflexión
para el divorcio es de un mes.
Durante este mes,
piensa bien qué vas a hacer.
Pasado un mes,
no me hago responsable de ti.
Todo es tu culpa.
No pasaba nada y me hiciste llorar.
Está bien, está bien, fue mi culpa.
Meng.
Vamos, vamos.
Date un buen baño
y duerme un poco, ¿de acuerdo?
Mañana cuando te despiertes,
quizás no te sientas tan mal.
Pero es que no traje mis cosas de baño.
¿Qué hago?
No te preocupes, usa las mías.
Iré a la tienda de conveniencia aquí cerca
y te compraré algunas cosas.
Bueno.
Buena chica.
Eddie,
revisé tu propuesta.
Está muy bien.
Quizás quiera hacer
algunos ajustes menores en los colores.
No te preocupes,
ya te lo envié
a tu correo.
Y...
Bueno, échale un vistazo cuando puedas.
[Ataque destructivo]
Vamos, vamos.
Hola, ¿en qué puedo ayudarle?
[Ataque destructivo]
¿De dónde sacaste esta máquina de juegos?
Antes había una sala de juegos cerca,
pero la han cerrado.
A nuestro jefe siempre le han gustado
este tipo de cosas retro.
Pensó que sería una lástima tirarla,
así que la compró como decoración.
¿La del mercado?
Sí.
Le echaré un vistazo.
Claro.
Gracias.
[Clasificación del juego]
Que no tengas que estudiar
no significa que los demás
no tengan que estudiar.
Tengo que prepararme para repetir el año.
Es para ti.
Se parece bastante a ti.
Kobito es muy feo.
- ¿Qué haces?
- No se parece nada a mí.
¿Cómo puedes decir que eres fea?
No te permito que hables así de ti misma.
Mira, es como mirarte en el espejo.
Soy Zhou Wan, soy Zhou Wan.
¿Qué dices?
Es para ti, tómalo.
¿Puedo acariciarte?
Hueles muy bien.
¿Recién te bañaste?
♪ Caída infinita ♪
¿Cómo te llamas?
¿Sabes dar la patita?
La patita, la patita.
♪ Hundiéndome poco a poco ♪
¡Sí que sabes!
♪ Apretando la espuma en la mano ♪
♪ No puedo sostener este flash ♪
¿Nos tomamos una foto?
¿Puedo?
♪ Sin romance ni enredos ♪
¿Puedo tomarme una foto contigo?
♪ Termina sin enfermedad ♪
♪ La inquietud que toqué ♪
Eres demasiado lindo.
♪ Alisó los pliegues del corazón ♪
♪ Incluso si te quitas
la máscara arraigada ♪
♪ Dejando todo el dolor
y la alegría a la vista ♪
Yo también tuve un perro antes.
♪ No puedes ocultar
la sombra detrás de ti ♪
Ahora debe tener tu edad.
♪ Histeria ♪
No sé si será
tan bonito y fuerte como tú.
♪ Si un encuentro está destinado
a la separación ♪
♪ Es una adicción
que la vida no puede soportar ♪
¡Dame la patita!
¡Qué inteligente!
♪ Déjame caer o florecer hasta el final ♪
¿También tienes un perro?
♪ Eso es todo ♪
♪ ¿Cuándo? ¿Dónde?
¿Alguna vez apareció? ♪
♪ Un mundo sin conocimiento,
sin peticiones, sin límites ♪
Se llama Zhou Liu.
♪ Voy y vengo, me quedo, no estoy ♪
Este perro
lo crie con una chica
a la que quería mucho.
♪ Como en un sueño, como estaba previsto ♪
Después ella ya no lo quiso.
Le dije a esa chica:
Te lo advierto, en esta vida,
no vuelvas a aparecer frente a mí.
Si no, te haré
suplicarme llorando.
¿Crees que se atreverá
a dejar que la vea?
♪ Caída infinita ♪
♪ Hundiéndome poco a poco ♪
♪ Apretando la espuma en la mano ♪
♪ No puedo sostener este flash ♪
♪ Sin romance ni enredos ♪
♪ Termina sin enfermedad ♪
♪ La inquietud que toqué ♪
♪ Alisó los pliegues del corazón ♪
Cuánto tiempo sin verte.
♪ Incluso si te quitas
la máscara arraigada ♪
Estoy bien.
♪ Dejando todo el dolor
y la alegría a la vista ♪
No he llorado.
♪ No puedes ocultar
la sombra detrás de ti ♪
Solo pasaba por aquí.
♪ Histeria ♪
He olvidado muchas cosas,
olvídalas tú también pronto.
♪ Si un encuentro está destinado
a la separación ♪
♪ Es una adicción
que la vida no puede soportar ♪
♪ Déjame caer o florecer hasta el final ♪
♪ Eso es todo ♪
♪ ¿Cuándo? ¿Dónde?
¿Alguna vez apareció? ♪
♪ Un mundo sin conocimiento,
sin peticiones, sin límites ♪
♪ Voy y vengo, me quedo, no estoy ♪
♪ Como en un sueño, como estaba previsto ♪
♪ El gris oscuro ♪
♪ Todo es así ♪
♪ Otro lugar abandonado ♪
♪ Devorado por la tormenta ♪
♪ Aguanto la respiración ♪
♪ Corro hacia adelante ♪
♪ Miro la luz que brilla desde lejos ♪
♪ Olvida el dolor ♪
♪ Los fragmentos, los fragmentos
de nuestros recuerdos ♪
♪ Fue robado y congelado ♪
♪ En este río ♪
♪ Se perdió en la canción ♪
♪ Se fue de su lugar de destino ♪
♪ En esta fría cueva sin fondo ♪
♪ Parece que hay algo que todavía queda ♪
♪ Escondido bajo las cicatrices ♪
♪ Pensé que ya me había
librado de tus sombras ♪
♪ Pero ♪
Yo...
¿Hubo un terremoto
después de que me durmiera?
¿Ya sabías
que Zhou Wan regresó a Pingchuan?
Yo también me enteré después por Gu Meng.
Además, en ese momento,
cuando te fuiste al extranjero,
estabas...
Ahora que por fin estás bien, ¿no?
Todos están bien.
Pensé que no hacía falta
sacar el tema de nuevo.
¡Qué rico huele!
¿Quién está cocinando?
¡Cuánto tiempo sin vernos!
¿Me extrañaste?
Sí.
Pues no lo parece.
El otro día por teléfono
andabas con evasivas.
¿Y hoy cómo se te ocurrió
invitarme a comer?
Y encima cocinaste tú mismo.
¡Cuánto esfuerzo!
¿Por qué me mentiste?
Sobre lo de Zhou Wan.
Ah, o sea que era una trampa.
Querías pedirme cuentas, ¿eh?
Si no te hubiera dicho
que Zhou Wan desapareció
por completo de Pingchuan,
¿hubieras podido irte
tranquilo al extranjero?
Y si te hubiera dicho
que Zhou Wan había vuelto
a Pingchuan después de graduarse,
¿hubieras podido quedarte tranquilo
en el extranjero?
La situación de Lanyue ahora,
tú la conoces bien.
Si hablo por mí,
claro que quiero que te quedes aquí.
Si te lo oculté,
¿acaso no fue por mi propio bien?
Sé que era por mi bien.
Todos estos años,
solo tú y el abuelo
han sido buenos conmigo.
Lo sé.
Si lo sabes, deja de mirar atrás.
Ya no eres
aquel niño de antes.
Y Zhou Wan tampoco es
la Zhou Wan de hace diez años.
Volver a enredarse el uno con el otro
no les va a traer nada bueno.
Eso también lo sé.
Pero estos días
me quedó clara una cosa.
En realidad, todos estos años,
nunca
lo superé de verdad.
Mejor seguir enredado
hasta que me harte de verdad.
Bueno, después de tantos años,
no has cambiado nada.
Primero échale un vistazo a esto.
Actualmente, el proyecto más grande
de nuestra compañía
es el de la segunda fase del resort.
La presentación de propuestas
será la próxima semana.
En la primera ronda,
hay cinco subsidiarias.
Lu Zhongyue y yo
tenemos nuestros candidatos preferidos.
Pero si
gana el candidato de Lu Zhongyue,
entonces me será difícil
competir por el puesto de responsable
de la segunda fase.
Ese documento
lo conseguí con esfuerzo.
Es la lista de nombres
del equipo de planificación
de Construcción Bo Xing,
nuestro mayor competidor actual.
Esta propuesta está bastante bien.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No me interesa nada de Lanyue.
Mira más adelante.
¿Más adelante?
[Zhou Wan, Construcción Bo Xing] [Detalles
de los miembros principales del plan]
¿De verdad no tiene nada que ver contigo?
[Zhou Wan, Construcción Bo Xing] [Detalles
de los miembros principales del plan]